Aluguel 

Condutor?
Cliente? (Caso for PJ, necessita de  um cliente PF)
Funcionário (atribui o funcionário que está atualmente logado no sistema)
Cobrança
Caução (Valor fixo de 1000 reais, caso não for ativado, é descontado ao final)
Veículo
Data de saída
Data de retorno prevista
Data de devolução? (Preenchida na devolução)
Taxas?
Quilometragem inicial (Pega do veículo)
Quilometragem final (atribuir ao veículo)
Tanque Cheio (caso for falso, realiza o calculo: (capacidade do tanque - combustível no tanque) * preço do combustível selecionado)
Litros na chegada
Status (True = ativo, false = concluída)
Seguro Acionado (Caso for verdadeiro, soma o valor da caução ao total)
Total